Berlatihlah dengan tekun, jagalah keterampilan Anda tetap terjaga.
Tanamkan kebaikan, hindari konflik yang gegabah.
Bersikaplah lembut dalam urusan duniawimu
Dukunglah yang lemah, gunakan seni bela diri untuk membantu kebaikan.
Saya sudah membaca semua resume yang dikirimkan.
Bisa dibilang begitu
Anda berasal dari seluruh penjuru negeri.
para ahli dunia tari
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada kalian semua.
Mengapa Anda datang ke Shenzhen?
Saya ingin kesempatan untuk mewujudkannya
mimpi masa kecilku
Sejak kecil, saya selalu bermimpi menjadi pemeran utama di atas panggung.
Dan Shenzhen adalah tempat berkembangnya semua pemimpi.
Tak lama kemudian, kelompok tersebut mulai membuat drama tari *Wing Chun*.
Sejak hari itu, saya berjuang untuk menjadi Ip Man.
Master Ip
Silakan
Ingin menjadi Master Ip
Tidak semudah itu, kan?
Ayo, belajarlah dari film ini.
Coba saya lihat
Ayo, Bong Sau
Fook Sau
Pukulan Dorong Karakter Matahari
Benar, benar, benar
Gerakan ini keren, gerakan ini keren
Hati-hati, hati-hati
Tingkatkan kecepatan
Yang itu
Memiliki semangat dan motivasi itu baik untuk seorang pemuda.
Sepertinya Master Ip ini
sulit dimainkan
Menggabungkan seni bela diri dan tari.
bersama
bahkan lebih sulit
Tari adalah tentang postur dan ritme.
Seni bela diri adalah tentang kekuatan dan pukulan.
Untuk menggabungkan kedua hal ini menjadi satu.
Ini bukan hanya tentang meniru gerakan.
Kita harus mengikuti arahan pelatih bela diri terlebih dahulu.
dan pelajari setiap gerakan dan gaya
Kemudian perlahan salurkan kekuatan itu ke dalam tarian.
Namun, kekuatan dan tarian terasa
seperti dua aliran air
Agar keduanya mengalir bersama
Anda harus bekerja keras dan berlatih berulang kali.
Dilatih berulang kali
masih belum bisa merasakan perasaannya
Aku mulai sedikit panik di dalam hatiku
Bahkan meragukan
jika saya
benar-benar bisa melakukannya
Hongji
Apakah pelatihan Ip Man berjalan dengan baik?
Tidak apa-apa
Sulit menemukan perasaan karakter tersebut.
Ibu yakin kamu pasti bisa melakukannya
Aku punya mimpi
Saat aku dewasa
Saya ingin tampil di panggung yang lebih besar.
menari
Menjadi pemeran utama sekali
Ibu datang menontonku menari
pasti akan sangat senang
Jangan menangis, jangan menangis
Aku percaya padamu
Kamu pasti akan menari dengan lebih baik di masa depan.
Kalian berdua nakal
Jika Anda tidak bermain di atas panggung
Mengapa kamu bermain di sini?
Apakah kalian sudah gila?
Biar aku yang melakukannya. Maaf, Bibi.
Teruslah berlatih.
Oke
Pikiran manusia itu rapuh; pikiran dari Jalan itu halus.
Bersikaplah bijaksana dan bersatu; berpegang teguhlah pada Jalan Tengah.
Saya ingin mendukung dan melindungi rakyat.
Memang sulit.
Hanya dengan mengatasi kesulitan seseorang dapat menyempurnakan kebajikan.
Menyeret tubuhku yang lelah pulang ke rumah setiap hari
Frustrasi karena kehilangan arah terus menghantui saya seperti bayangan.
Sama seperti kompetisi tango di masa kecilku
Dorongan dari Ibu
tekad masa kanak-kanak
menenangkan saya
Ketangguhan seni bela diri
kelembutan tarian
kekencangan dan kelembutan saling melengkapi
Ketegangan internal, relaksasi eksternal
Memadukan ketegasan dengan keindahan yang lembut.
Menari dengan bahasa tari yang unik bagi Tiongkok.
Pada saat itu, akhirnya aku mengerti.
Menari bukan hanya sekadar berpose.
Dan seni bela diri bukan hanya tentang melayangkan pukulan dan tendangan.
Tari dan seni bela diri bukan hanya soal teknik.
Itu adalah sebuah keyakinan.
Tubuh adalah perpanjangan dari hati.
Bu, kurasa aku sudah menyadarinya.
Setiap pukulan, setiap serangan telapak tangan.
Setiap langkah, setiap tarian.
Ini bukan sekadar meniru Ip Man.
Namun dengan menjadikan kekuatannya sebagai inti,
dan melunakkannya ke dalam konteks baru yang modern.
Untuk benar-benar memadukan tari dan seni bela diri.
bersama di atas panggung.
Drama tari kami, "Wing Chun,"
Ini adalah yang pertama.
Ini adalah upaya yang benar-benar baru.
dan sebuah tantangan yang berani.
Namun, fusi justru merupakan hal yang kita inginkan.
Kami menginginkan terobosan dan inovasi.
Benar?
Benar!
Mama,
mimpi yang kutulis itu
dalam esai-esai saya sewaktu kecil...
Hari ini, saya benar-benar telah mencapainya.
Saya ingin Anda melihat sendiri.
Inilah diriku saat dewasa nanti.
Untuk melihat bagaimana posisi saya di atas panggung itu.
Besok
Ini adalah pemutaran perdana kami.
Sejujurnya, apakah semua orang gugup?
Grogi!
Apakah kamu ingat di film "Ip Man,"
Apakah ada jalur khusus?
"Aku ingin melawan sepuluh orang!"
Ip Man tidak hanya bertarung dengan tinjunya.
Itu adalah roh.
Benar.
Sayap Chun
Ini adalah Kung Fu Tiongkok otentik.
Di masa depan, ketika Anda memiliki kesempatan
untuk berdiri di panggung dunia,
apa yang Anda wakili
Itulah semangat rakyat Tiongkok.
Ini adalah kekayaan budaya Tiongkok.
Ingat,
apa yang kamu ekspresikan melalui tarian
adalah citra rakyat Tiongkok.
Bagus, bagus, bagus!
Bu, aku berhasil.
Ketika saya masih kecil, saya berkata
Saya ingin berdiri di panggung yang lebih besar.
Namun hari ini akhirnya aku mengerti,
Ini bukan tentang seberapa besar panggungnya.
Ini tentang menggunakan kreasi artistik kita sendiri
untuk memperlihatkan semangat Tiongkok kepada dunia.
Wing Chun.
Silakan.
Berlatihlah dengan tekun, pertajam keterampilanmu.
Tanamkan kebaikan, hindari konflik.
Bersikaplah lembut dalam tingkah lakumu.
Dukunglah yang lemah, gunakan seni bela diri untuk berbuat baik.